Seja muito bem -vindo ao nosso curso
Basic Nano.
Nesse curso você vai ter o manancial de
conhecimento necessário para você
aprender o básico, o essencial das
técnicas de Nano.
Esse curso é um curso online dedicado a
você desenvolver técnicas de coordenação
motora e desenvolver o senso artístico
para você aplicar um Nano muito bonito.
Vale lembrar, desde a nossa primeira
aula, que esse é um curso online, onde
você precisa seguir todos os passos a
passos para você ter sucesso, tudo na
questão de desenvolvimento da coordenação
motora, os materiais, os treinos e a
execução posteriormente na sua primeira mudela.
Ainda vale lembrar que, se você ainda
sentir alguma dificuldade, se você, após
fazer o curso, houver a necessidade de
vir presencialmente fazer um curso com a
gente, sinta -se convidado, nós somos uma
escola reconhecida internacionalmente,
ficamos em Campinas, no interior de São
Paulo, e será um imenso prazer receber
você presencialmente aqui nos nossos
cursos, tá bom?
Então, chega de delongas, seja muito bem
-vindo mais uma vez ao nosso curso Basic
Nano e bora lá!